Parwati.  Saya tidak melihatnya.
Dimana dia?
Bu, ayo tambahkan bibi dan nenek.
Ayo.
Lihat disini..
Gurinder.
- Ibu mertua, apa yang kamu lakukan di sini?
Di manakah lokasi Parvati?
Apakah dia baik-baik saja?
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Pertama, beri tahu aku.  Dimana dia?
Apakah dia baik-baik saja?
Jangan sebutkan namanya di hadapanku.
Anda tidak tahu kejadian yang dia lakukan.
- Insiden?
Dia mencoba mencemarkan
nama baik Neeti di hadapan semua
orang dan dia juga
mempermalukannya di hadapan dunia.
Dan dia bilang dia
adalah sahabat Neeti.
Ini keterlaluan.  - Nenek.
Tolong jangan katakan
apapun tentang Parvati.
Dia melakukan semua itu untuk membantu saya.
Semua kesalahpahaman di
antara kita, semua sudah beres.
Bagaimana cara menyelesaikannya, sayang?
Parvati memberikan bagianmu atas
penghargaan itu kepada orang lain.
Dialah yang membagi separuh
hasil kerja kerasmu
kepada orang lain
dan kamu bilang
semuanya baik-baik saja.
Bu, kenapa baru mengatakan itu sekarang?
Mengapa tidak?  Gadis itu..
- Cukup, Gurinder.
Kita juga bisa membicarakan
hal ini di rumah.
Sekarang beritahu aku
di mana Parvati berada.
Saya sangat takut.
Apakah dia baik-baik saja?
Bibi, tapi apa yang terjadi?
Mengapa kamu
mengkhawatirkan Parvati?
Saya pikir Parvati
dalam bahaya dan dia
akan menghadapi
bahaya.  Dimana dia?
'Bibi ini keterlaluan.'
'Tidak terjadi apa-apa, tapi dia
sudah merasakannya sebelum itu.'
Saudara laki-laki.
Bu, aku akan bicara dengan
kakakku selama dua menit.
Oke.  Jangan kuatir.
Maukah kamu memberitahuku di mana Parvati berada?
Saya tidak melihatnya.
Saudara laki-laki.  - Monty.
Anda dan bibi ada di sini.
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Tahukah kamu apa
yang terjadi di rumah?
Saya tidak tahu
mengapa saya merasa
ada bahaya yang akan
menimpa rumah kami.
Tante..
Ini dia.  Permen.
Ya, sayang.
Apakah semuanya baik-baik saja di rumah?
Semuanya baik-baik saja.
Itu sebabnya ibuku mengirimkan permen.
Diwali.  Selamat Diwali.
- Selamat Diwali, sayang.
Apakah Pari baik-baik saja?
Tante kenapa
nanya tentang Pari..
Maksudku, Parvati baik-baik saja.
Ya, sayang.  Semuanya harus
baik-baik saja atas izin Tuhan.
Saya bertanya tentang
Parvati karena sesuatu
yang tidak menguntungkan
terjadi baru-baru ini.
Lampu ini padam.
Apa yang terjadi sayang?
- Bibi, aku ingin memberitahumu sesuatu.
Apa yang ingin kamu katakan padaku?
Pagi ini ibunya Ibu Ambika.
Saya bertemu dengannya.  Dia
juga mengkhawatirkan Parvati.
Saya merasa sesuatu
akan terjadi pada Parvati.
Sayang, segera telepon dia.
Ya, Bibi.  - Telepon dia..
- Aku akan meneleponnya.
Aku akan meneleponnya..
- Cari tahu apakah dia baik-baik saja.
Tenang.  Tidak ada yang terjadi.
Anda meninggalkannya.
Apa yang terjadi sayang?
- Tante
Saya tidak bisa menghubungi Parvati.
Dikatakan dia berada di luar area jangkauan.
Ya Tuhan!  Tolong lindungi dia.
Monty..
- Bu, tolong.
Jangan bilang padaku bahwa
aku harus membawamu ke Parvati.
Ya, saya membawa saya ke Parvati.
Saya ingin pergi ke acara
penghargaan itu sekarang.
Bu, aku baru saja tiba.
Saya keluar sepanjang hari.
Tolong, aku lelah.
Biarkan aku istirahat sebentar
setelah itu..
- Tidak..
Saya ingin pergi ke acara
penghargaan itu sekarang.
Bibi, sebentar.
Lakukan satu hal, istirahatlah.
Bibi, ikut aku.
Aku akan mengantarmu ke sana.  Ayo.
Ya, ayo pergi, sayang.
- Ayo pergi.
Tunggu sebentar.  - Ya.
Saya akan datang juga.
- Ayo.  - Ayo.
Itu sebabnya dia khawatir.
Saya tidak tahu harus berbuat apa.
Saya juga tidak melihatnya.
Monty, tanyakan
pada orang-orang di
sana apakah ada
yang melihat Parvati
dan saya akan bertanya di sini.  Oke?  Cepatlah.
- Ya..
Permisi.
Permisi.  Apakah Anda melihat
Parvati Singhania di mana saja?
Tidak, tuan.  Saya tidak tahu.
Dia pasti ada di sini.
Ya, apakah ada yang melihatnya?
- Tidak ada yang melihatnya.
Tapi Saudaraku,
mengapa kamu khawatir?
Aku tidak tahu..
- Sayang..
Apakah kamu melihat Parvati di mana saja?
Aku mencari kemana-mana,
aku tidak melihatnya dimanapun.
Dimana dia?
Saya tidak tahu.
Ya Tuhan!
Berapa banyak waktu yang akan Anda ambil?
Oh tidak!  Dia membuatku kesal.
Mengapa kamu menggangguku?
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu sering menelponku?
Sesuatu akan terjadi sekarang, Rakesh.
Apa yang kamu katakan?
Jangan bicara penuh teka-teki.
Rakesh, harap berhati-hati.
Bibi kami yang tercinta menyadari
bahwa sesuatu telah terjadi.
Jadi semua orang mencari Parvati.
Termasuk Sanju.
Apa.. Dia mencarinya!
Suruh mereka menunggu.
Saya belum menangkap
Pari dan mereka
sudah mulai mencarinya.
Apakah orang-orang ini melihat masa depan?
Mereka dua langkah di depan kita.
Ini bukan waktunya
bercanda, Rakesh.
Ini bahkan belum
waktunya dia tiba.
Memegang..
Dengar, apakah kamu penjaga malam di sini?
- Ya, Bu.  Beri tahu saya.
Aku punya pekerjaan
penting denganmu.
Apakah kamu melihat gadis ini?
Dia ada di hotel sekarang.
Kita tidak boleh membiarkan dia
meninggalkan hotel ini sendirian.
Jika dia pergi, maka
dia hanya boleh
pergi bersamaku atau
dia tidak boleh pergi.
Bu, jika dia ingin pergi.
Jangan biarkan dia pergi.
Jika dia pergi, maka
itu hanya terjadi padaku.
Catat nomor saya.  98765483..
Segera setelah Anda melihat
gadis itu, Anda akan menelepon saya
langsung.  Oke?  - Oke, Bu.
Dan saya tidak memaksa Anda
melakukan ini dengan bebas.
Saya akan memberi Anda satu lakh
untuk melakukan tugas ini dengan baik.
Satu lakh!
- Lakukan pekerjaan dengan baik, oke?
Ya, Bu.
Saya akan penuh perhatian.
Saya akan segera memberi tahu Anda.
'Ya Tuhan!  Ambika Singhania
menyebabkan masalah bagiku.'
Halo, Rakesh.
Apa yang telah terjadi?
Kenapa kamu diam?
Apakah kamu hidup atau mati?
Ya, saya masih hidup.
Ada masalah, Neeti.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
Ambika Singhania
telah tiba di sini.
Dia curiga ada seseorang
yang mengejar putrinya.
Saya tidak mengerti bagaimana
dia bisa mengetahuinya.
Ada yang salah.
Saya akan melakukan
satu hal.  Saya harus pergi
dan memeriksa apakah dia
tahu sesuatu tentang saya.
Atau jika dia melakukan ini
demi keselamatan putrinya.
Ya.
- Tunggu.  saya akan memeriksanya.
Ya Tuhan!
Kemana dia menghilang?
Ada masalah.
Santok Singh tidak ada di sini.
Dia hilang.
Dan Ambika mengatakan kepada
penjaga bahwa jika kamu melihat
Sardar bersama Pari maka
jangan biarkan mereka keluar.
Dan semua anak buahku di
sini berpakaian seperti Sardar.
Saya akan melakukan satu hal.
aku akan memberitahu mereka..
Shera dan Tiger bahwa
mereka harus waspada dan
bersembunyi di suatu
tempat untuk beberapa waktu.
Rakesh, kita tidak boleh menyia-nyiakan
kesempatan ini.  Apakah kamu mengerti?
Ini bukan waktunya
bermain petak umpet.
Tolong segera culik dia dan pergi.
Agar aku bisa mengetahui,
apakah yang aku
anggap teman itu
adalah kawan atau lawan.
Neeti..
Sudah kubilang beberapa
kali, bicaralah dengan hormat.
Saya Rakesh Singh Ahlawat.
Jangan beri saya nasihat.
Saya akan melakukan apa pun yang ingin saya
lakukan.  Apakah kamu mengerti?  Menggantung.
Ya Tuhan!  Saya tidak tahu mengapa
saya mempercayai orang gila ini.
Kuharap Rakesh tidak
membuatku terbunuh.
Dia seharusnya sudah pergi bersamanya sekarang.
Tinggalkan dengan siapa?
Ya Tuhan!  Apa yang harus saya lakukan?
Ambika datang pada waktu yang
salah dan merusak rencanaku.
Bagaimana cara meminum Pari?
Saya kehilangan waktu.
Siapa yang memberikan satu lakh kepada seorang penjaga?
Untuk satu lakh, lupakan
Parvati bahwa penjaga tidak akan
membiarkan gadis yang
terlihat seperti Parvati sekalipun.
Rakesh, aku harus
melakukan sesuatu.
Saya akan melakukan satu hal.
Aku akan menelepon Shera.
Hei, ambil itu.
Kursi roda?
- Pergi dan ambil dengan cepat.
Pergilah, aku akan menjaganya.
Cepat..
Dapatkan dengan cepat.
Ayo.. Silakan duduk bu..
Saya pikir itu adalah panggilan telepon Tuan.
Ya, tuan.
- Apakah kamu menemukannya?
Ya, tuan.  Kami menculik Pari.
Dia bersama kita sekarang.
Bagus.. Lakukan satu hal.
Jangan keluar bersama Pari
sekarang ada masalah di sini.
Itu.. Siapa namanya?
Ibu Pari, ibu Parvati
Ambika Singhania ada di sini dan
dia telah mengatakan kepada penjaga
bahwa jika dia melihat Sardar bersama
Pari dia harus menghentikan mereka.
Kalian melakukan satu hal.
Sembunyikan dengan Pari untuk saat ini.
Keluarlah saat aku memberitahumu.  Jangan
terlihat di mana pun sampai saat itu.
Oke?  - Oke, Pak.
Kami akan membawa Pari
ke kamar dan menunggumu.
Dan Pari tidak sadarkan diri, jadi
tidak ada yang perlu dikhawatirkan.
Saya ingin berbicara dengannya secara pribadi.
Tidak masalah.
Sembunyikan di kamar sekarang.
Saya akan memberi tahu Anda
nanti tentang apa yang harus dilakukan.
Oke, Pak.
Apa yang kita lakukan?
Katakan padaku, Neeti.
Siapa yang membawa siapa dan kemana?
'Bersyukur.
Sanju tidak mendengar semuanya.'
Bisakah kamu mendengarku?
Siapa yang membawa siapa dan kemana?
Saya mendapat telepon
dari vendor bisnis.
Dia bilang ada beberapa masalah
dengan akun kami,
jadi aku memberitahunya
bicaralah dengan akuntan
kami dan jelaskan semuanya.
Itu yang saya katakan
jika akuntan kami
sedang rapat, dia bisa
saja memberi tahu saya.
Saya akan mengirimnya kepadanya.
Karena penting untuk
menyelesaikan masalah ini.
Ngomong-ngomong, kenapa kamu
bertanya seolah-olah terjadi sesuatu?
Apa yang telah terjadi?
- Kami tidak dapat menemukan Parvati untuk waktu yang lama.
Kami tidak tahu kemana dia pergi.
Jadi apa, Sanju?
Parvati bukan anak kecil.
Dia pasti ada di sekitar.
Mengapa kamu khawatir?
- Aku tahu, Neeti, tapi..
Tapi apa?  Bagaimana sekarang?
- Aku mengkhawatirkannya sekarang.
Jika aku bisa melihatnya sekali saja..
Aku tidak tahu kemana dia pergi.
Aku tidak bisa menghubunginya dan..
- Aku tahu, Sanju.  Anda pasti khawatir.
Bibi juga ada di sini.
Dia juga selalu khawatir.
Maksudku, dia mengkhawatirkan kita.
Saya mengerti masalah Anda,
tapi tolong jangan khawatir.
Parvati pasti ada.
Jangan terlalu khawatir.
Nona Ambika.
Saya akan segera kembali.
'Ya Tuhan!
Dia juga ada di sini.'
"Kuharap Rakesh segera
menyelesaikan pekerjaannya."
Ya..
- Apa yang kamu lakukan disini?
Saya mencari Parvati.
Parvati..
- Saya khawatir tentang dia.
Apakah dia baik-baik saja?
Dimana dia?
Saya tidak tahu.
Aku sudah mencoba meneleponnya,
tapi aku tidak bisa menghubunginya.
Saya pikir Anda
harus tahu tentang dia.
Sanju akan datang.  Mungkin dia tahu.
- Sanju.
Di manakah lokasi Parvati?
- Sebenarnya, sejak kamu menelepon
Saya telah mencari Parvati.
Saya bertanya kepada semua orang
tapi tak seorang pun tahu..
- Apa maksudmu?
Saya menelepon Anda dan memberi tahu Anda
karena saya pikir hidupnya dalam bahaya.
Kamu seharusnya
menjaganya, Sanju.
aku bertanya, tapi..
Sanju, kami pikir kamu tidak akan
membiarkan apa pun terjadi padanya.
Tapi kamu..
- Jangan khawatir.. - Sanju.
Monty dan Vikram sudah
pergi ke kantor polisi, kita
tidak dapat menemukan
Parvati, kan?  Itulah sebabnya.
Saya pikir dia pasti ada di dekatnya.
Tidak ada yang perlu ditakutkan.
TIDAK.
Tidak ada yang bisa menemukan Parvati.
Seseorang menculik anak saya.
Apa yang anda katakan, Bu Ambika?
Mengapa ada orang yang menculiknya?
Atau ke mana putriku bisa pergi?
Aku sudah mencoba meneleponnya,
dia tidak menjawab panggilanku.
Anak saya bukannya tidak bertanggung jawab.
Ke mana pun dia
pergi dan apa yang dia
lakukan, dia menelepon
dan memberi tahu saya.
Tapi aku sudah mencoba
meneleponnya, dia juga tidak menjawab
dia juga tidak menelepon kembali.
Sebagian besar anak
saya berada dalam bahaya.
Bu Ambika, jangan
takut ini hotel
besar mungkin
Parvati ada di dekatnya.
Menurut Anda mengapa
seseorang akan menculiknya?
Ya, Bu.  Ibu mertua benar.
Parvati pasti ada.
Dan mengapa ada orang yang
menculiknya dengan pengamanan ketat?
Itu tidak mungkin.
Ada beberapa alasan mengapa
kami tidak dapat menemukan Parvati.
Dan intuisi serta firasatku
mengatakan bahwa
dia dalam bahaya.
Saya meminta Anda semua.
Tolong bantu saya
menemukan putri saya.
Oke.
Bibi, semua toilet di sini pergi dan periksa semuanya.
- Ya.
Nona Parminder.  - Ya.
Periksa semua lobi
dan pintu di dalam.
Silakan temukan Parvati.
Silakan.
Tentu.
Dan Sanju, ikutlah denganku.
Saya harus memeriksa sesuatu.
Tapi kemana kamu pergi?
Untuk bertemu manajer.
Saya ingin memeriksa
rekaman CCTV hotel ini.
Saya ingin tahu Santok
Singh palsu dan Sardar itu
yang ada di kantor Anda
jika mereka ada di hotel ini.
Ayolah, Sanju.
'Aku harus bersama
Sanju dan Bu Ambika'
'agar aku tahu apa yang
dia lakukan selanjutnya.'
'Perilaku Neeti
sepertinya tidak benar.'
'Mungkin Neeti terlibat dalam'
'Hilangnya Parvati.'
Apakah ruangan ini aman?
Apakah ada orang di sana?
Ayo pergi.  - Ya, Shera.
Apakah semuanya baik-baik saja?
- Shera, ini aman.  Kita bisa tinggal di sini.
Oke.
Shera, ini kerudung siapa?
Apa yang perlu dipikirkan tentang hal itu?
Orang yang memesan
kamar ini sebelumnya
harus meninggalkan
kerudungnya saat checkout.
Simpan itu.
Shera, aku bilang sampai
pak menelpon, ayo istirahat.
Bodoh, kita tidak punya banyak waktu.
Dan apa yang Rakesh katakan?
Kita harus berhati-hati.
Kita harus waspada.
Apakah kamu mengerti?
Sampai dia tiba, tunggu
dia di sini dengan tenang.
Dan tetap waspada.
Shera, apakah kamu masih
menganggap Parvati adalah Pari?
Dia adalah Pari.  Oke?
- Apakah dia benar-benar Pari?
Dia 100 persen Pari.
Apakah kamu mengerti?  Saya jamin itu.
Rakesh ingin
menjadikannya pengantinnya
Saya tidak perlu memikirkan atau
memahami hal lain, apakah Anda mengerti?
Aku mempertaruhkan nyawaku untuknya.
Saya bermain dengan bahaya.
Bagaimana mungkin aku tidak mengenalinya?
Itu benar, Shera.
Saya tidak mengerti mengapa
orang tidak bisa mengenalinya?
Apa kebingungannya?
Semuanya jelas.
Apakah dia mirip Parvati?
Dia adalah Pari kami.
"Mereka masuk ke ruang CCTV."
'Saya akan memberi tahu Rakesh sekali.
Setidaknya, dia akan waspada.'
Seseorang mengambil teleponnya.
Ya, beritahu aku.
Apa yang telah terjadi?
Rakesh, ada masalah besar.
Tidak ada yang baru.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Ibu Ambika dan Sanju telah pergi
untuk memeriksa rekaman CCTV.
Mereka ingin menjelaskan
bahwa Sardar yang datang
ke kantor saya apakah
dia ada di sini atau tidak.
CCTV adalah masalah besar.
Tidak peduli seberapa banyak Anda bersembunyi,
sesuatu akan terlihat di dalamnya.
Oke, beritahu aku dulu.
Apakah Anda melihat
kamera CCTV saya?
Ada kamera di mana-mana.
Saat saya masuk,
ada kamera besar.
Pasti ada sesuatu
yang terekam di sana.
Itu berarti Anda tidak punya
cara untuk melarikan diri.
Saya akan melakukan sesuatu.  Saya akan
melakukan sesuatu.  Kami akan menemukan jalannya.
Oke, saya akan melakukan sesuatu.
- Tolong lakukan sesuatu.
Biarkan saya melihat apakah
mereka menemukan petunjuk.
'Saya harap monitornya rusak'
'dan mereka tidak melihat apa pun.'
Saya tidak menemukan sesuatu yang mencurigakan.
Saya tidak melihat apa
pun yang tampak seperti
masalah atau sesuatu
yang mungkin terjadi.
Semuanya tampak normal.
Tunggu sebentar.  Berhenti sebentar..
Bu Ambika, apakah itu Sardar?
'Astaga!'
'Saya pikir akan ada
masalah besar hari ini.'
'Izinkan aku memberi tahu Rakesh sekali saja.'
Anda benar.
Dia yang kami lihat
di CCTV kantor juga.
Ya.
- Tapi lihat, dia tidak sendirian hari ini.
Dia membawa dua orang bersamanya.
Apa yang mereka rencanakan?
Jika mereka ingin
menculik Parvati, apa yang
mereka pikirkan?  Apa
yang mereka coba lakukan?
Sebentar.. Mari kita lihat dulu
cuplikannya secara lengkap.
Silakan mainkan..
Lihat itu.  Sardar yang itu
dia tinggalkan hotel sendirian.
Tapi dua orang lainnya
masih di hotel dan kami
tidak melihat Parvati keluar
dari kamera mana pun.
Artinya, Sardars dan
Parvati ada di hotel.
Itu berarti Parvati ada di dalam.
Ayo pergi dan selamatkan Parvati segera.
Ayo pergi.  Terima kasih tuan.
'MS.  Ambika dan Sanju mencurigai'
'bahwa Sardar ada di sini bersama
kedua orangnya untuk menculik Parvati.'
'Jadi, waspadalah.'
Apa yang akan terjadi sekarang?
Aku akan melakukan satu hal, aku
akan memberitahu Shera dan Tiger.
Ya, tuan.
- Dengar, keluar dari sana
dan bawa Pari ke tempat lain.
Tapi kemana kita pergi?
Ada gudang di basement.
Bawa Pari ke sana,
di sana akan aman.
Aku akan membawanya ke
ruang bawah tanah sekarang.
Oke.. Hati-hati.  - Oke, Pak.
Ayo.  Kita harus membawanya
ke ruang bawah tanah.
Seperti ini?
- Tidak ada masalah..
Dapatkan itu..